Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/events.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/events.xml.append$//event[@name="STORE_LOAD_LILY_EMPORIUM"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events.xml.append$//event[@name="STORE_LOAD_LILY_EMPORIUM"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events.xml.append$//event[@name="STORE_LOAD_LILY_EMPORIUM"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events.xml.append$//event[@name="STORE_LOAD_LILY_EMPORIUM_UNLOCKED"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_MAD_FIGHT"]/text
source: It seems Lily is quite mad. There's no option but to fight this ship!
zh_hans: 看来莉莉已经相当疯狂。别无选择，只能与这艘舰船战斗！

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_MAD_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_DESTROYED"]/text
source: Somehow, you have destroyed the station. It breaks into flickering colorful pieces, which then proceed to fade out of existence. Unfortunately, there's nothing left to scrap of the station itself.
zh_hans: 不知何故，你摧毁了空间站。它碎裂成闪烁的彩色碎片，随后逐渐消失。 可惜，空间站本身已无任何可搜刮的残骸。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_DESTROYED"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续...

source: Howewer, one of the weapons on the station semms to have survived the fight and is floating in space now! You hastily pick it up.
zh_hans: 然而，空间站上的一件武器似乎在战斗中幸存下来，正漂浮在太空中！你匆忙将其拾起。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_QUEST_START"]/text
source: You have arrived at the advertised location of the advertised "Beam Emporium" store. However, the beacon appears to be empty, with no ships there. However, you feel a strange sense of unease, as if someone was watching you...
zh_hans: 你已抵达广告中宣称的“光束商店”位置。奇怪的是，信标处空无一物，没有舰船。然而，你感到一种一种奇怪的不安感，仿佛有人正在注视着你……

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_QUEST_START"]/choice[1]/text
source: Investigate further.
zh_hans: 进一步调查。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_QUEST_START"]/choice[2]/text
source: Leave as soon as possible.
zh_hans: 尽快离开。

source: You are not interested in risking your mission to investigate odd phenomena. You turn around and charge your FTL drive to leave immediately.
zh_hans: 你对冒险调查奇异现象毫无兴趣，掉头便为超光速推进器充能，准备立刻离开。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_GLITCH_CONTINUE"]/text
source: You continue you search for the store, as your systems suddenly glitch out and reboot!
zh_hans: 你继续搜寻商店，突然，你的系统发生故障并重启！

source: You continue spending your time searching for the store. However, despite you best effort, you still can't find anything here. Why is the advertisement for a store there is still a mystery.
zh_hans: 你继续花时间搜寻商店。然而，尽管尽了最大努力，仍然一无所获。为什么会有商店广告在此处，成了一个谜。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR"]/text
source: You finally notice a relatively normal looking space station, although it seems to be protected by an unusual energy shield. It hails you: "Welcome to the Lily's Beam Emporium!-- ... Wait. Is this The one Who Rhymes themselves?! As a renegade, no less?! Hold on I must be dreaming, am I? Didn't expect you again... much less in these circumstances-- Feel free to take anything from my store, of course. Let's have fun and make chaos!--
zh_hans: 你终于发现一座外观相对正常的空间站，尽管它似乎被某种奇特的能量护盾所保护。 它向你发出呼叫：“欢迎光临莉莉光束商店！——” "...等等。这难道是押韵者本人？！ 居然还是变元者？！等等我肯定在做梦吧？ 真没想到你还会再来...更别说是在这种情况下—— 当然，我的店里随便拿。来玩个痛快制造混乱吧！——"

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_1"]/text
source: From Lily, you are bestown a gift!--
zh_hans: “来自莉莉的赠礼！——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_1"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_2"]/text
source: And another one, for sating your appetite!--
zh_hans: “还有一件，满足你的胃口！——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_2"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_3"]/text
source: Oh, and hope I can join with you on your adventure! I bet would be a spectacular venture! Won't you mind?--
zh_hans: “希望我能加入你的旅程！我会一直同行直到结束！你介意吗？——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_3"]/choice[1]/text
source: That would be quite a delight!
zh_hans: 那真是太好了！

source: Let us hurry, then! Ready to fight!
zh_hans: “那我们就快走吧！准备战斗！——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_TOWR_3"]/choice[2]/text
source: Sorry to disappoint, but I can't you for this appoint.
zh_hans: 抱歉让你失望，但这件事，我无法让你前往。

source: That's a shame, I have to say. But feel free to browse my store anyway--
zh_hans: “不得不说，真遗憾。不过，还是欢迎逛逛我的商店——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_REAL"]/text
source: You finally notice a relatively normal looking space station, although it seems to be protected by an unusual energy shield. It hails you: "Welcome to the Lily's Beam Emporium!-- A wide collection of beam and pinpoint weapons is available for sale--" You are pretty sure it wasn't there minutes ago...
zh_hans: 你终于发现了一座外观相对正常的空间站，尽管它似乎被一层奇特的能量护盾所保护。 它向你发出欢迎讯号："欢迎光临莉莉光束商店！—— 这里提供种类繁多的光束武器与光点武器供您选购——" 你确信几分钟前这里根本不存在这座空间站……

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_REAL"]/choice[1]/text
source: Just shop.
zh_hans: 只是购物。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_REAL"]/choice[1]/event/text
source: You ignore the odd things that have been happening and continue to the store. Luckily everything goes without further incidents.
zh_hans: 你无视那些正在发生的怪事，继续前往商店。幸运的是，一切顺利，再无波折。

source: Your remember about the mysterious note you found.
zh_hans: 你想起之前发现的那张神秘便条。

source: You give the mysterious note to Lily and wait her to respond.
zh_hans: 你把那张神秘便条递给莉莉，等待她的回应。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "This note... in your possession? Well, that only mean one thing - you are one of Her chosen to complete the mission. Which mission - only She knows. But I happen to be one of Her servants as well and - as such I'll be assisting from here on-- Oh, and have this to help on your travels.
zh_hans: “这张便条……在你手里？那只能意味着一件事——你是她选中的，来完成那项使命的人。什么使命——只有她知道。不过，我恰好也是她的仆人之一——因此，从现在起，我会提供协助—— 哦，还有，这个给你，助你旅途一臂之力。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let's go then! (Note: Lily can be contacted in the storage menu)
zh_hans: 那我们就出发吧！ （注：可在星舰管理菜单中联系莉莉）

source: Your siren recognizes the odd energy shield on the station.
zh_hans: 你的异鸣族船员认出了空间站上的能量护盾。

source: Your siren happens to recognize the Eldritch chaos energy on the station very well, and uses their powers to send a remote message to Lily about it.
zh_hans: 你的异鸣族船员恰巧非常熟悉空间站上的怪异混沌能量，并运用他们的力量向莉莉远程发送了一条相关信息。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "A Siren like you on a Renegade vessel? It's so rare to see one of you lately. Let me give you something for your travels and feel free to shop!" "Would you mind letting me join you on your adventure? I think it will benefit both of our goals--"
zh_hans: “像你这样的异鸣族，居然在变元者舰船上？最近可难得一见。这个给你，助你旅途一程，商店也尽管逛！” “你介意我加入你的冒险吗？我想这对我们双方的目标都有益——”

source: Sure!
zh_hans: 那就给我吧！

source: Let us hurry then! (Note: Lily can be contacted in the storage menu)
zh_hans: “那我们快走吧！” （注：可在星舰管理菜单中联系莉莉）

source: Sorry, but not this time.
zh_hans: 抱歉，这次不行。

source: That's a shame, but feel free to browse my store regardless--
zh_hans: “那太可惜了，不过，商店还是尽管逛吧——”

source: Your eldritch being recognizes the odd energy shield on the station.
zh_hans: 你的怪异造物认出了空间站上的能量护盾。

source: You eldritch being happens to recognize the Eldritch chaos energy on the station very well, and uses their powers to send a remote message to Lily about it.
zh_hans: 你的怪异造物恰巧非常熟悉空间站上的怪异混沌能量，并运用其力量向莉莉远程发送了一条相关信息。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "An Eldritch being like you on a Renegade vessel? It's so rare to see one of you lately. Let me give you something for your travels and feel free to shop!" "Would you mind letting me join you on your adventure? I think it will benefit both of our goals--"
zh_hans: “像你这样的怪异造物，居然在变元者舰船上？最近可难得一见。这个给你，助你旅途一程，商店也尽管逛！” “你介意我加入你的冒险吗？我想这对我们双方的目标都有益——”

source: Sure!
zh_hans: 那就给我吧！

source: Let us hurry then! (Note: Lily can be contacted in the storage menu)
zh_hans: “那我们快走吧！——” （注：可在星舰管理菜单中联系莉莉）

source: Sorry, but not this time.
zh_hans: 抱歉，这次不行。

source: That's a shame, but feel free to browse my store regardless--
zh_hans: “那太可惜了，不过，商店还是尽管逛吧——”

source: Question her about the anomalies.
zh_hans: 向她询问异常的情况。

source: You question her about the anomalies. "Your systems glitched out, you say?-- That's very odd, you are the first one to complain about this-- Mind if I take a look on them? For free even--"
zh_hans: 你向她询问那些异常现象。 "你说系统出故障了？—— 这可真奇怪，你是第一个抱怨这事的人—— 介意我看看吗？免费帮你检查——"

source: Sure.
zh_hans: 当然。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_STOREASK"]/text
source: "Alright. Do you want to shop still?--"
zh_hans: “好吧。还想要逛逛商店吗？——”

source: You decide not to shop and just continue on your journey.
zh_hans: 你决定不逛商店，继续你的旅程。

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_REAL"]/choice[6]/text
source: Attack the station, we can get some goods by force!
zh_hans: 攻击空间站，我们可以用武力夺取些物资！

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_REAL"]/choice[6]/event/text
source: "Wait wait wait wait wait!-- Are you really just going to attack a civilian station? You will get notoriety for this, don't you know? 2x even!-- Besides, I'm actually an optional boss and you definitely aren't ready to fight me yet!--"
zh_hans: "等等等等等等等等！ 你真要攻击平民基地？ 这会让你恶名值上升的，不知道吗？甚至会翻倍！ 再说，我其实是个可选BOSS，你绝对还没准备好和我打！"

source: Change your mind and go back.
zh_hans: 改变主意，掉头返回。

source: Choose the option above.
zh_hans: 请选择上述选项。

source: I said NOPE.
zh_hans: 不。

source: Continue and attack her anyway.
zh_hans: 我说了不行。

# data/events.xml.append$/dummyroot/FTL/event[@name="LILY_EMPORIUM_AGAIN"]/text
source: You finally notice a relatively normal looking space station, although it seems to be protected by an unusual energy shield. Pretty sure you have already seen the exact same station before, lightyears away. It hails you: "Oh, It's you! Welcome to the Lily's Beam Emporium!-- Want to restock and rearm?-- A wide collection of beam and pinpoint weapons is available for sale-- And have some freebie, on the house--"
zh_hans: 你终于注意到一座外观相对正常的空间站，尽管它似乎被一层奇特的能量护盾所保护。 你确信自己曾在光年之外见过一模一样的空间站。 它向你打招呼："哦，是你！欢迎光临莉莉光束商城！-- 需要补给弹药吗？-- 各类光束武器与光点武器一应俱全-- 还附赠免费小礼品，本店敬请享用--"

source: Just shop.
zh_hans: 只是购物。

source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Ask Lily to join you.
zh_hans: 邀请莉莉加入你的队伍。

source: So you have changed your mind after all?-- Sure, I'm in--
zh_hans: 所以你终究还是改变主意了？—— 当然，我加入——

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the station, we can get some goods by force!
zh_hans: 攻击空间站，我们可以用武力夺取些物资！

source: "Wait wait wait wait wait!-- Are you really just going to attack a civilian station? You will get notoriety for this, don't you know? 2x even!-- Besides, I'm actually an optional boss and you definitely aren't ready to fight me yet!--"
zh_hans: "等等等等等等等等！ 你真要攻击平民基地？ 这会让你恶名值上升的，不知道吗？甚至会翻倍！ 再说，我其实是个可选BOSS，你绝对还没准备好和我打！"

source: Change your mind and go back.
zh_hans: 改变主意，掉头返回。

source: Choose the option above.
zh_hans: 请选择上述选项。

source: I said NOPE.
zh_hans: 不。

source: Continue and attack her anyway.
zh_hans: 我说了不行。

source: "Well, you don't even have a sensor system, huh!-- Here's one for you, not the best, but better than nothing--"
zh_hans: “好吧，你连传感器系统都没有，是吧！—— 这个给你，虽然不是最好的，但总比没有强——”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Well, your sensors could definitely use some more work!-- I've managed to tune them up a little, by the way--"
zh_hans: "嗯，你的传感器确实还需要改进！—— 顺便说一句，我已经稍微调试过它们了——"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Well, maybe it's an odd glitch with your power system?-- I've managed to tune it up a little, by the way--"
zh_hans: "嗯，或许是你们电力系统出了点怪故障？—— 顺便说一句，我已经把它调试得更顺畅了——"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Well, that's odd, but I can't find anything out of ordinary-- It was probably nothing, just ignore it--"
zh_hans: "嗯，这可奇怪了，但我没发现什么异常—— 大概没什么事，别放在心上——"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "So you have decided to still attack me?" "You know what, this is fine. The weapons need some testing anyway--" "So bring it on, hahe!"
zh_hans: “所以你还是决定要攻击我？” “你知道吗，这样也好。反正武器也需要测试——” “那就放马过来吧，哈嘿！”

source: Continue...
zh_hans: 继续...

source: "Also, what is a combat check?--" "Haven't seen any around here--"
zh_hans: “另外，什么是战斗检查？——” “这附近没见过——”

# data/events.xml.append$//event[@name="LILY_EMPORIUM_ATTACK_CONTINUE"]/text
source: You try to attack the station, but your systems suddenly glitch out again and the station disappears like it never existed!
zh_hans: 你试图攻击空间站，但你的系统突然再次出现故障，空间站瞬间消失，仿佛从未存在过！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Moreover, a Blue Giant star has appeared right nearby! You have to leave quickly unless you want to get cooked! Whoever the mysterious shop owner is, they clearly don't want you messing with them.
zh_hans: 更糟的是，一颗蓝巨星就在附近出现了！除非你想被烤熟，否则必须立刻离开！ 无论这位神秘店主是谁，显然都不欢迎你来捣乱。

# data/events.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_STARGROVE_LILY"]/text
source: Such a beautiful vessel, of Siren design no less-- And in such disrepair... It would be a shame to just leave it here burning up... So, how about I deliver it (well, whatever remains of it) to your hanger instead, as a gift?-- You have a lot of space, right? And surely it can be patched up, eventually--
zh_hans: “如此美丽的舰船，还是异鸣族的设计—— 却这般破败…… 就这样丢在这里任其焚毁，未免太可惜了…… 不如这样，我把它（好吧，剩下的部分）当作礼物送到你的机库去？—— 你那儿空间很大，对吧？而且总归有办法修复的，迟早的事——”
